mobile and tablett version
video coontroller
display lists (raum und user im raum)
barriere freiheit lol
zustands änderungen/ events wie schließen des Browers abfangen und handlung danach ausführen
eine raumseite erstellen (würde reactplayer empfeheln, haben andere auch in ihrer präsentation benutzt, der andere empfohlene von toni hat sogut wie keine dokumentation für react)
hilfeseite
seite als GITHUB page hosten (für abgabe wichtig)

touch?
nutzernamen eingabe anfordern um raum zu joinen(wenn nutzername nicht vorher erstellt wurde)?
other?
